# :smiling_imp: ___SURVANSION___ :smiling_imp:


Вас заебали однообразные хорроры с заезженными сюжетами? Нам абсолютно поебать! Представляем Вам еще одну
хуйню, на которую Вы потратите не только свое время, но и деньги. 

В основе игры лежит невероятная и уникальная история, которая была придумана нашим тимлидом 
в процессе похода от ближайшего к институту КБ до метро. Вы будете играть за женщину журналиста Вивиан,
которая прибывает в старый особняк к наибогатейшему человеку в этом старом особняке, загадочному скинхеду и 
немного лысому мистеру Майклу Аксимову. Она приезжает со своим напарником Итаном, который должен был до нее 
домогаться на первой локации по моему видению, но тимлид почему-то не дал мне это заскриптовать и показать
всему деканату.

Наши герои приезжают на прием вместе с к какими-то бомжами, имя которых абсолютно не важно, ибо они 
сдохнут примерно через минуту после начала игры. Кстати через минуту нашей женщине на каблуках придется
сломя голову бежать от с какого-то хера разьяренного призрака по комнатам особняка (это совершенно не спизжено с 
3-го Фаркрая, который по совместительству является одной из любимый игр тимлида, все совпадения случайны),
и после падает в подвал, где и начинаются ее, к сожалению, отнюдь не сексуальные приключения.

А теперь поговорим о составе нашей команды!

Тимлид, он же сценарист, он же звукорежиссер, он же пидорас, Вадим "Alttt" Альшов. Профессионально 
обосрет Вашу работу, особенно если Вы дизайнер. Из всех своих ролей пока эффективно справляется только 
с последней. Также является лохом, так как не прошел tower в гд на все монетки (прим. Кеус).

Кеус, он же джорусинк, он же няяяя, Никита "keus" Пугачев. Главный дизайнер проекта, профессионально кладет плитку,
оставляя небольшие щели, чтобы потом их постоянно исправлять, создавая видимость работы. Может построить всё,
от толчка до огромного университета, но только в последний день до дедлайна.

КuKluxKlan228, он же CyTToWaRZV, он же xXx___WarHammerFurYK1llb0t69stalker___xXx, Максим "KKK" Тарасенко. 
Главный кодер и скриптер команды, дегенерирующий код, который поймет только он сам. Из принципа не ставит 
комментарии, может сделать самую лютую хрень, но только через бранчи.

Еще в нашей команде присутствуют 2 отца дизайна и анимирования, но мы их почему-то никогда не видели.

Вакансии на работу в нашем замечательном коллективе постоянно открыты. Попав в него, Вы получите минус нервы,
силы, время, и бонусом Вашу оттраханную мертвую мать Кеусом. 

Мы Вас ждём!


_powered_ _by_ ___[jorysync](https://t.me/keusmusic)___
